Shen Huan, dile a Li Xiangyun...
Si se atreve a tocar a mi hijo...
¡Tendré su vida!
Sanbao, Sibao...
Mami tiene que salir un rato.
Pórtate bien y quédate en casa, ¿vale?
Sibao, definitivamente algo anda mal con mamá.
¡Rápido, digámosle al Gran Hermano y al Segundo
Hermano!
Hermano Li...
¿No dijiste que nos presentarías...?
¿A una chica increíblemente hermosa?
No vemos a nadie aquí.
Sí, ¿qué pasa?
¡Li Xiangyun!
¿A dónde has llevado a mi hijo?
Shen Qingyan...
Si quieres saber dónde está tu hijo...
Bebe esta copa de vino.
De lo contrario...
Prepárate para enterrar a tu hijo.
¿Ahora puedes devolverme a mi hijo?
Cuidado, no te caigas.
Li Xiangyun...
¡Me drogaste!
Shen Qingyan...
Esta vez...
Finalmente puedo tenerte.
¡Papá, ha sucedido algo terrible!
¡Mami ha desaparecido!
¡Ni siquiera Erbao puede encontrar dónde está!
Reúne a todos los guardaespaldas de la familia Mo.
Busca en toda la ciudad a Shen Qingyan.
¡Sí, señor!